Programa Público,
Royal Albert Hall, Londres, 11.06.1992
Eu Me inclino a todos os
buscadores da verdade.
Logo de início, nós temos de saber
que a verdade é o que ela é.
Nós não podemos mudá-la.
Nós não podemos conceituá-la.
Nós temos de conhecê-la.
Por exemplo, hoje a ciência
se tornou o nosso Deus.
Mas você não pode conhecer
a verdade através da ciência.
Ela pode resolver alguns problemas,
um por um, mas ela não é conclusiva.
Ela não os leva a lugar nenhum.
Ela criou este problema,
como vocês sabem,
a conferência em Nova York de
onde Gregoire acaba de vir.
Ele estava Me contando a história de
que eles não sabem o que fazer,
como resolver o problema.
Depois, a violência.
Ela não pode parar a violência
porque ela é amoral.
Ela não tem moralidade em si.
Ela não lhes diz como transcender.
Ela não lhes diz que
você é o Espírito.
Ele não sabe, nós podemos dizer
que ela não sabe o que é a alma.
Ela de fato funciona de certa forma,
mas Eu devo dizer que a Sahaja Yoga
funciona muito mais rápido,
de uma maneira muito mais simples.
E se você adotar a Sahaja Yoga,
você se convencerá, apesar de todos
os seus condicionamentos e cinismo,
que a Sahaja Yoga é a Meta Ciência,
está acima da ciência, fora.
Com a Sahaja Yoga, uma vez que
você obtenha sua Realização,
automaticamente você fica curado,
automaticamente.
Esta Kundalini, que é a sua Mãe,
a Mãe individual,
Ela se eleva, passa por
estes centros…
e estes centros são as
bases dentro de nós,
porque, quando estão em perigo,
você tem todos esses problemas,
doenças, câncer, todos os tipos
de doenças incuráveis,
todos os tipos de problemas mentais e
problemas espirituais devido à busca errada.
Eu tenho visto pessoas
na própria Inglaterra,
tantas delas se livraram
do vício em drogas…
da noite para o dia com o
despertar da Kundalini.
É o próprio poder delas que realizou
isso, de fato funciona.
Existem três médicos na
Universidade de Delhi…
que obtiveram seu doutorado
curando doenças incuráveis.
Nós temos pessoas sofrendo
certamente de…
todos os tipos de problemas
de deficiências musculares…
ou cânceres de vários tipos,
até Aids, Eu diria.
Ela fez milagres com isso,
sem dúvida, ela funciona.
Como?
Existe outra ciência além
desta ciência.
Existe outro mundo além deste mundo,
o qual não conhecemos,
sobre o qual todos os
santos nos falaram.
A visão dessa vida grandiosa é
descrita por um grande profeta.
Nós o chamamos de [Brachta?],
um grande visionário, William
Blake deste país.
Ele disse que o Albion adormecido,
o país adormecido...
tem de despertar e se elevar.
Isso não era imaginação.
Isso era Sua verdadeira penetração
na realidade que Ele descreveu,
mas a ciência não pode entrar
nessa dimensão…
que existe para todos nós,
mas nós somos tão condicionados…
que não conseguimos aceitar
que tal coisa possa existir.
Eu não sei quando começou o desvio,
talvez com a invenção de
Galileu do telescópio, talvez.
Eu não sei o que aconteceu…
para que as pessoas começassem a
abandonar a filosofia e aderir à ciência,
à economia, e agora tudo se tornou
nada além de economia e dinheiro, tudo.
Você não pode encontrar
a verdade pagando.
Mas temos de pensar que
deve haver algo mais,
caso contrário, todos nós seremos destruídos por esses esforços ilimitados…
que temos em todos os tipos
de áreas destrutivas?
A ciência estava bem, antes de tudo,
mas ela não tem limite.
Ela não se mantém nesse ponto…
onde agora nós começamos a
descarrilar para a nossa destruição.
Onde nós temos errado?
Nós não temos nenhum controle,
não temos nenhum discernimento.
Então as pessoas se voltam,
digamos, para a religião.
Agora, a religião é também,
como vocês sabem, uma farsa,
porque ela é também orientada ao
dinheiro ou é orientada ao poder.
Ela não é de forma alguma orientada ao
Espírito. Nenhuma religião é hoje em dia.
Pegue qualquer religião,
quer eles gostem ou não.
É claro que os profetas,
as encarnações,
os visionários, os santos, os sábios,
todos eles conheciam a verdade.
Eles estavam totalmente lá,
onde nós temos de ir.
Mas depois as pessoas pensaram:
"Isso não é a realidade,"
"o que descobrimos através da ciência
é a realidade." Se é assim,
por que tais problemas estão
surgindo para nós?
Por que todos os nossos empreendimentos
estão voltando contra nós?
Nós nem mesmo percebemos que
estamos nos tornando agora escravos…
deste chamado mundo
científico moderno.
Nós não conseguimos calcular
dois mais dois.
Também é muito surpreendente
que não percebamos…
como estamos jogando nas
mãos dos empresários.
Minhas netas estavam
Comigo na Itália…
e elas queriam comprar algumas
saias longas e bonitas,
porque elas ainda são não
tão sofisticadas.
E vocês ficarão surpresos, nenhuma
loja tinha saias desse tipo.
Eles tinham agora apenas de
quinze e vinte centímetros,
porque alguém, alguma pessoa
louca, deve ter obtido…
essa ideia em Paris e nós temos
de usar essas roupas.
Caso contrário, não estamos na moda,
as pessoas vão rir disso.
Se você usar vestidos longos neste frio,
imaginem, especialmente na Inglaterra.
Qual é o sentido de usar esses vestidos
curtos? Eu não consigo entender.
Eu consigo entender em um lugar na
Linha do Equador, onde é tão quente.
Invenções absurdas surgem…
e pensamos: "Oh, é ótimo
porque é novo".
O que vamos fazer com
esses telescópios?
Qual a necessidade de ir à lua?
O que vocês alcançaram?
Vocês resolveram o problema
da pobreza em nosso país?
Desperdiçaram tanto dinheiro.
Portanto, há uma força inata…
em todas as nossas aventuras
que tenta nos derrubar,
nos rebaixar. Agora, o problema
ecológico é outro.
Essa é uma força, uma força interior
que está atuando e nos ensinando.
A doença é outra coisa. Quando você
faz coisas que não são naturais,
vai aos extremos, a doença surge.
Não há discernimento,
não há direção.
Nós não sabemos qual
é o nosso futuro.
Agora a ciência descobriu o DNA.
É claro, os cientistas estão
bastante chocados com isso.
É um grande ponto de interrogação
para eles. Mas eles irão ao DNA,
tentarão descobrir qual foi
a origem do homem.
Qual é a necessidade de saber
a origem do homem?
Nós devemos saber o futuro
do homem agora.
Se você sabe qual é a origem,
o que você vai ganhar com isso?
Vocês têm de se tornar animais agora? Ou
vocês têm de se tornar algo mais elevado?
Neste grande país que
é a Inglaterra,
houve grandes profetas
que falaram sobre isso,
que escreveram sobre
as grandes visões…
que eles tiveram sobre os ingleses,
os galeses, os escoceses.
Mas eles foram considerados loucos,
porque nossos condicionamentos são
tais que não achamos que é loucura…
se tornar um punk ou um hippie.
Nós não pensamos dessa maneira.
Outro dia Eu vi um senhor com
grandes buracos na sua calça.
Eu perguntei a ele: "O que está acontecendo?".
Ele disse: "É uma calça furada".
E Eu disse: "Mas senhor,
esta calça furada…"
"vai lhe causar algum tipo de problema
porque este é um país muito frio".
"Não, nós estamos usando
uma calça furada".
Vestir-se de forma estranha, arrumar
o cabelo de um jeito estranho,
é dessa maneira que você vai mudar
a si mesmo por dentro?
Qual é a razão? Por que não conseguimos
resolver nosso problema ecológico?
É o ser humano, ele tem
de se transformar.
E quando ele é transformado, a
primeira coisa que lhe acontece…
é que ele se torna coletivamente
consciente.
Você começa a sentir os outros.
Na ponta dos seus dedos, você
pode sentir os centros deles,
você pode sentir os outros, e um
aumento da compaixão, um aumento.
Eu fui à Rússia…
e fiquei surpresa ao ver na Rússia…
que tantos alemães, Sahaja Yogis
alemães voaram para Me ajudar.
Fiquei tão surpresa com eles. Disse: "Vocês
abandonaram seus empregos ou o quê?"
"Não, estamos tirando licença e viemos".
Eu disse: "Por quê?"
"Mãe, a senhora não acha que
é nossa responsabilidade?"
"O que nossos antepassados fizeram, nós
temos te reparar, temos de ajudá-los".
Nós falamos de democracia,
esta democracia liberal.
O próprio Churchill disse:
"O pior tipo de governo
é o democrático,"
"mas não conheço nada melhor,
então é melhor tê-lo."
Todas essas coisas tornam você anormal
quando você tem tantas escolhas.
Escolhas de quê?
Escolhas de roupas, escolhas de comida,
escolhas destas pedras e cinzas.
E quanto à escolha da
nossa vida futura?
E quanto à geração que está por vir?
O que vamos dar a eles? Plásticos?
Então, algumas pessoas inteligentes,
vocês têm de ter um tipo superior
de inteligência. Pensem nisso.
Deve haver alguma solução, então
eles se tornam buscadores.
William Blake disse.
Ele os chamou de homens de Deus,
e eles buscarão…
e se tornarão divinos e tornarão
os outros divinos.
Ele profetizou isso. Todas as Suas profecias
podem ser totalmente realizadas,
podem se manifestar neste grande
país que é a Grã-Bretanha.
Mas primeiro, nós devemos nos livrar
dos nossos condicionamentos.
O primeiro condicionamento é que
qualquer coisa que venha do…
Oriente é estúpida,
enquanto qualquer coisa que venha
do Ocidente é o melhor.
É claro, a pessoa tem de aprender sobre
ciência, tem de aprender sobre…
tantas coisas, há tantas coisas
boas sobre o Ocidente.
Mas se no Oriente há algo bom,
afinal de contas, somente nós, seres
humanos, separamos Leste,
Oeste, Norte, Sul, negro, branco,
isto, aquilo. Deus não separa.
Então, se há algo que irá
nutrir nossas raízes,
quer venha do Leste, Norte, Sul, de
qualquer lugar, por que não adotar isso?
O que quer que seja bom para a nossa
benevolência, por que não aceitar isso?
Tudo bem, então as pessoas
surgiram com essas ideias,
e lamento dizer que da nossa Índia,
muitas pessoas horríveis foram exportadas.
E milhares e milhares se juntaram
a essas pessoas hipócritas.
Mas para a Sahaja Yoga, não.
Porque qual é a diferença
básica na Sahaja Yoga…
e qualquer outra coisa sem sentido como
essa é que aqui você não pode pagar.
Você tem de se tornar.
O que é importante é
o que você se torna.
Você não pode se tornar um membro
da Sahaja Yoga, você não pode.
Não temos nenhuma organização assim.
Você tem de se tornar o seu Si e
há toda a divindade dentro de você.
Eu verdadeiramente lhes digo:
"Não se condenem".
De modo algum, vocês estão
no ápice da evolução,
e o que vocês têm de obter é apenas…
tornarem-se humildes e virem por si mesmos
que em seu coração reside o Espírito.
E vocês têm toda a divindade, todos os
poderes que estão acima desta ciência.
Para o diagnóstico de uma pessoa,
eles matarão essa pessoa…
com esse diagnóstico
na profissão médica.
Mas na Sahaja Yoga,
qualquer um pode lhe dizer o que há de
errado com você, na ponta dos dedos.
É um fato. É a verdade.
Mas quantos anos levará para as
pessoas aceitarem a verdade?
Na verdade, Eu estou aqui
há dezoito anos,
não, este é o décimo nono ano
que Eu estou aqui.
Seja o que for que se diga sobre
o que Marx fez, sobre o Marxismo,
temos de fazer a pergunta que ele poderia
estar certo de algumas maneiras,
e quando fui à Rússia, Eu de fato
senti que uma coisa que ele fez…
foi tirar a atenção das pessoas
do materialismo.
É um fato. Nós sempre tínhamos
dezesseis mil,
vinte mil pessoas e em um
lugar chamado Togliati,
há vinte mil Sahaja Yogis
praticando a Sahaja Yoga.
Um dia esta Rússia será o
maior país, se não a Índia.
Se perdemos nossa alma,
se perdemos nossa conexão…
com esse Poder Divino que é o
Poder de Deus Todo-Poderoso,
então o que nos restará?
O que vamos ganhar?
Viciados em drogas? Aids?
Homossexuais?
Esta insensatez? Aquela insensatez?
Nós devemos ter nossa autoestima.
Nós devemos saber que Deus não nos
criou para sermos desperdiçados assim.
É a primeira vez que Eu os permiti que
mostrassem algumas dessas fotos,
porque Eu sei que a mente
aqui é tão astuta…
que eles podem enganar a si mesmos.
Eles começam a dizer: "Isso deve ser
arranjado, isso deve ser organizado".
Logicamente, para que iríamos
arranjar e organizar?
Somos pessoas bem financeiramente,
não temos nada a ganhar de vocês.
Nós não precisamos de dinheiro.
As pessoas que agora vieram para a
Sahaja Yoga são pessoas angelicais,
vocês ficarão surpresos. Não temos
nenhuma diferença de raças,
nenhuma diferença de religião,
nenhuma diferença de nacionalidade…
nem todas essas coisas que
criam problemas.
Nós acreditamos em todos os profetas
e em todas as religiões,
mas não odiamos nenhuma religião.
Não somos fundamentalistas.
É por isso que todos os fundamentalistas
estão zangados conosco,
porque "como vocês ousam amar todas as
religiões", porque todas elas são uma só.
Fundamentalmente elas são uma só,
o que vocês podem entender…
quando receberem sua Realização. Após a
Realização, vocês podem sentir a verdade…
na ponta dos seus dedos.
E vocês podem descobrir todas
essas pessoas, quem elas eram.
O próprio Cristo disse: "Aqueles que
não são contra Mim, estão Comigo".
Quem são "aqueles"?
Todo esse fundamentalismo criou um
problema hoje e esse é o maior problema,
praticamente igual ao problema
ecológico, Eu acho.
Nós temos pessoas de todas as
religiões, como Eu lhes disse,
e a compaixão e o amor que elas têm.
Eu nunca as vi brigando, discutindo,
batendo, violentos, insultando.
Eles se tornaram cidadãos
tão decentes e belos.
Honestos.
Todos nós temos de ser assim.
A única coisa é que vocês devem
conhecer seus próprios poderes.
Vocês devem saber o que são. E a
verdade é que vocês são o Espírito.
Vocês não são este corpo,
não são esta mente.
Vocês são o Espírito, o qual
vocês têm de se tornar.
E a outra verdade é que existe
um Poder Onipresente…
que vocês podem chamar por
qualquer nome, como "Ruh",
como o Poder Onipresente do Amor
Divino ou Brahmachaitanya.
Chamem por qualquer nome, Ele existe.
Vocês só têm de se conectar a Ele.
Todos os poderes começam
a fluir através de vocês.
Vocês querem dizer que todos esses
grandes santos e encarnações…
e profetas estavam nos
contando mentiras?
Mas não apenas lendo seus livros,
não apenas recitando seus nomes,
não apenas sendo fundamentalistas,
mas tornando-se uma alma realizada…
é que vocês entendem cada um Deles.
Vocês se integram por
dentro e por fora.
Amanhã Eu vou lhes dizer
o que o Espírito…
realiza em vocês quando recebem
sua Realização do Si,
e também teremos uma sessão de
Realização do Si. Hoje não, amanhã.
Primeiro, apenas não fiquem pensando
nisso, discutindo sobre isso.
Vocês não podem discutir,
isso está além da sua mente.
Aristóteles de fato disse
que existe um mundo…
além da lua e um abaixo da lua.
Nós vivemos no abaixo da lua.
Mas há outro mundo além
que temos de conhecer.
Todos vocês têm o direito de saber.
E Sahaja significa nascido com você.
É o direito de obter a união com
esse Poder Onipresente.
É o seu direito de nascimento
e todos vocês podem tê-lo.
Então, por que não tê-lo?
É claro, existem muitos fundamentalistas
que podem escrever contra nós,
porque eles acham que
vamos contra eles.
Não é um fato.
Eles não querem que vocês mudem.
Eles querem que vocês pertençam
aos clubes deles,
pelos quais eles poderiam lutar,
denunciar os outros.
O mundo inteiro foi criado
por um único Deus.
Como podemos lutar em nome de Deus?
Não apenas lutando, eles estão fazendo
todos os tipos de coisas, vocês sabem disso.
Todos os tipos de coisas horríveis eles
estão fazendo em nome de Deus.
Mas após aRealização, nós não
temos de dizer nada a vocês,
vocês apenas fazem o que é correto.
Vocês se tornam esse tipo
de personalidade…
tão poderosa quanto essa.
Eu lhes asseguro. Amanhã, por favor,
todos vocês venham novamente.
Hoje houve uma ameaça
de bomba. Imaginem.
Que coisa estúpida as pessoas estão
fazendo, desperdiçando suas vidas.
Para que vocês vieram a esta Terra?
Para criar bombas,
assustar, matar pessoas,
assassinar alguém?
Quero dizer, eles são piores
que animais às vezes.
Amanhã chamem também
seus amigos, todos.
Pela primeira vez na Inglaterra, falamos
tão abertamente sobre a Sahaja Yoga,
porque eles sempre diziam:
"Mãe, se a Senhora disser algo…"
"muito abertamente, eles
nunca entenderão."
"A Senhora não deve dizer a eles, deve
tentar mimar o ego deles o tempo todo…"
"e não deve falar muito sobre
a Sahaja Yoga."
"Deixe que eles obtenham a Realização."
E vocês ficarão surpresos,
a reação era que poderíamos
ter cerca de, digamos,
trezentas, quatrocentas pessoas,
das quais duas viriam…
ao programa. Até os indianos aqui
são assim, Eu devo dizer.
Não na Índia. Na Índia, milhares,
milhares adotaram a
Sahaja Yoga, milhares.
É a herança deles, mas eles também
perderam a herança deles…
e eles estão fazendo
um trabalho imenso.
Com a Sahaja Yoga, você pode nutrir
plantações; você pode nutrir seus animais.
Na ciência, você não
consegue fazer isso.
Você tem de jogar nas
mãos de organizações…
que produzem sementes para você,
sementes híbridas.
Na Sahaja Yoga, sementes não
híbridas podem ser vibradas,
e você pode obter muito mais colheitas
do que obtém dessas sementes híbridas.
Então comemos essas sementes
híbridas, animais híbridos,
e nossa atenção também
se torna híbrida.
Nós não somos mais naturais então.
Como isso é feito é muito simples,
porque uma vez que você esteja
conectado à rede elétrica, por exemplo,
isto está conectado à rede elétrica
e vocês podem Me ouvir.
Como isso é feito? Porque
está incorporado.
Está incorporado dentro de vocês,
este poder. Ele atua e funciona.
A única coisa é que, antes de tudo, esta
conexão tem de ser um pouco ajustada.
É claro, você não tem de pagar
por nada, uma coisa é certa.
Nós temos tentado e tentado
e tentado neste país.
E vocês sabem que a Inglaterra
é o Coração do Universo?
Seja o que for que aconteça
aqui circula.
É uma grande responsabilidade para
todos os residentes deste país…
entender qual é o seu trabalho
e eles têm de adotar algo…
que é tão importante nestes
tempos modernos.
Muito obrigada. Amanhã,
Eu espero ver todos vocês.
Aqueles que forem buscadores verdadeiros
e honestos definitivamente virão,
Eu tenho certeza, e tragam
seus amigos e convidem-nos.
Não há nada mais a ser dado,
nada mais elevado a ser dado.
É o mais elevado onde você
obtém sua paz, alegria,
compaixão e completa segurança.
É desse modo que você entra no Reino
de Deus que tem sido prometido.
Todas as promessas devem
ser cumpridas.
Por favor, lembrem-se de que
duvidar é uma ideia muito boa,
porque isso significa
que você é livre,
mas obter a Realização
do Si é o melhor,
porque você se torna uma
pessoa totalmente livre.
Nada pode dominá-lo. A liberdade verdadeira
existe somente após a Realização do Si.
Eu espero que todos vocês
respeitem a si mesmos…
e venham amanhã, e estou certa de que
definitivamente conseguiremos realizar isso.
Podemos ver essas pessoas
vindo de diferentes países.
Elas cantam músicas em Sânscrito.
Elas não cantaram hoje.
Nem mesmo os indianos conseguem
cantar assim.
Adi Shankaracharya pensaria totalmente
que eles podem cantar,
como eles conseguem? Quero dizer,
Eu nunca conheci ingleses…
falando línguas indianas
tão facilmente.
Antigamente, quando eles estavam lá,
raj, para uma única frase,
você tinha de quebrar
a cabeça com eles.
Se você tivesse de dizer:
"Abra a porta",
eles diziam - eles não conseguiam
dizer isso, que é "darwaja khol dey".
Então eles diziam: "There was a cold day"
(Houve um dia frio).
Em inglês, eles diziam isso, querendo
dizer "darwaja khol dey".
Era tão difícil. Mas olhem
para a fala deles,
o que aconteceu com eles?
Existem muitos músicos, artistas
que se elevaram muito…
na vida depois de virem
para a Sahaja Yoga.
Portanto, para todos os artistas, músicos,
isso é uma espécie de tentação…
que Eu estou dando, mas isso
é apenas uma tentação.
Na verdade, vocês têm de alcançar
essa posição suprema de onde…
vocês podem dar isso aos outros
e vocês estão dotados de poder.
Que Deus abençoe todos vocês.